Repository: Ced59/tools-central
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# ed_math_fractions_fraction_simplify_uc1_text
source: Contrôler qu’une fraction comme 18/24 peut bien être réduite à 3/4.
ja: 18/24のような分数が3/4に正しく簡略化できるか確認する。
ko: 18/24와 같은 분수가 3/4로 잘 줄어들 수 있는지 확인합니다.
zh_hans: 验证一个分数如18/24是否可以简化为3/4。

# ed_math_fractions_fraction_simplify_uc2_title
source: Préparer un calcul
ja: 計算の準備
ko: 계산 준비
zh_hans: 准备计算

# ed_math_fractions_fraction_simplify_uc2_text
source: Simplifier une fraction avant une addition, multiplication ou comparaison.
ja: 加算、乗算、または比較の前に分数を簡略化します。
ko: 덧셈, 곱셈 또는 비교 전에 분수를 단순화합니다.
zh_hans: 在加法、乘法或比较之前简化分数。

# ed_math_fractions_fraction_simplify_uc3_title
source: Rendre une fraction lisible
ja: 分数を読みやすくする
ko: 분수를 읽기 쉽게 만들기
zh_hans: 使分数易读

# ed_math_fractions_fraction_simplify_uc3_text
source: Présenter un résultat clair et standard dans un devoir, un document ou un rapport.
ja: 課題、文書、または報告書で明確で標準的な結果を提示します。
ko: 과제, 문서 또는 보고서에서 명확하고 표준화된 결과를 제시합니다.
zh_hans: 在作业、文档或报告中呈现清晰且标准的结果。

# ed_math_fractions_fraction_simplify_uc4_title
source: Identifier des fractions équivalentes
ja: 同等の分数を特定する
ko: 동등한 분수 식별
zh_hans: 识别等值分数

# ed_math_fractions_fraction_simplify_uc4_text
source: Montrer que 2/4, 3/6 et 1/2 représentent la même valeur.
ja: 2/4、3/6、1/2が同じ値を表すことを示します。
ko: 2/4, 3/6 및 1/2가 같은 값을 나타낸다는 것을 보여줍니다.
zh_hans: 显示2/4、3/6和1/2表示相同的值。

# ed_math_fractions_fraction_simplify_uc5_title
source: Éviter les erreurs de comparaison
ja: 比較の誤りを避ける
ko: 비교 오류 피하기
zh_hans: 避免比较错误

# ed_math_fractions_fraction_simplify_uc5_text
source: Comparer des fractions après les avoir mises sous forme irréductible.
ja: 既約形にした後に分数を比較します。
ko: 약분된 형태로 만든 후 분수를 비교합니다.
zh_hans: 在将分数化为不可约形式后进行比较。

# ed_math_fractions_fraction_simplify_output
source: Ce que vous obtenez
ja: あなたが得るもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您得到的结果

# ed_math_fractions_fraction_simplify_out1
source: La fraction simplifiée sous sa forme irréductible.
ja: 既約形の簡略化された分数。
ko: 약분된 형태로 된 분수.
zh_hans: 以不可约形式简化的分数。

# ed_math_fractions_fraction_simplify_out2
source: Une écriture mathématiquement équivalente mais plus courte et plus lisible.
ja: 数学的に同等だが、より短くて読みやすい表記。
ko: 수학적으로 동등하지만 더 짧고 읽기 쉬운 표현.
zh_hans: 一个数学上等价但更短且更易读的表达。

# ed_math_fractions_fraction_simplify_out3
source: Un résultat prêt à être utilisé dans d’autres opérations ou comparaisons.
ja: 他の操作や比較に使用する準備が整った結果。
ko: 다른 연산이나 비교에 사용할 준비가 된 결과.
zh_hans: 一个可以在其他操作或比较中使用的结果。

# ed_math_fractions_fraction_simplify_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_math_fractions_fraction_simplify_lim1
source: Le dénominateur ne doit jamais être égal à zéro.
ja: 分母は決してゼロであってはいけません。
ko: 분모는 절대 0이 되어서는 안 됩니다.
zh_hans: 分母永远不能等于零。

# ed_math_fractions_fraction_simplify_lim2
source: Une fraction déjà irréductible ne peut pas être simplifiée davantage.
ja: 既に既約な分数はこれ以上簡略化できません。
ko: 이미 약분된 분수는 더 이상 간단히 할 수 없습니다.
zh_hans: 一个已经不可约的分数不能进一步简化。

# ed_math_fractions_fraction_simplify_lim3
source: La simplification ne change pas la valeur numérique de la fraction.
ja: 簡略化は分数の数値を変えません。
ko: 약분은 분수의 수치적 가치를 변경하지 않습니다.
zh_hans: 简化不会改变分数的数值。

# ed_math_fractions_fraction_simplify_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_math_fractions_fraction_simplify_q1
source: Comment savoir si une fraction est irréductible ?
ja: 分数が既約かどうかはどうやってわかりますか？
ko: 분수가 약분되었는지 어떻게 알 수 있나요?
zh_hans: 如何知道一个分数是否是不可约的？

# ed_math_fractions_fraction_simplify_a1
source: Elle est irréductible lorsque le numérateur et le dénominateur n’ont pas de diviseur commun autre que 1.
ja: 分子と分母に1以外の共通の約数がないとき、それは既約です。
ko: 분자와 분모가 1 이외의 공약수를 가지지 않을 때 약분됩니다.
zh_hans: 当分子和分母没有其他公因数时，它就是不可约的。

# ed_math_fractions_fraction_simplify_q2
source: Pourquoi simplifier une fraction ?
ja: 分数を簡略化する理由は何ですか？
ko: 왜 분수를 약분하나요?
zh_hans: 为什么要简化分数？

# ed_math_fractions_fraction_simplify_a2
source: Pour obtenir une écriture plus claire et faciliter les calculs et comparaisons.
ja: より明確な表記を得て、計算や比較を容易にするためです。
ko: 더 명확한 표현을 얻고 계산 및 비교를 용이하게 하기 위해서입니다.
zh_hans: 为了获得更清晰的书写，便于计算和比较。

# ed_math_fractions_fraction_simplify_q3
source: Est-ce obligatoire de simplifier ?
ja: 簡略化は必須ですか？
ko: 약분하는 것이 의무인가요?
zh_hans: 简化是必须的吗？

# ed_math_fractions_fraction_simplify_a3
source: En mathématiques scolaires et scientifiques, on attend généralement une fraction sous forme simplifiée.
ja: 学校や科学の数学では、通常、分数は簡略化された形で期待されます。
ko: 학교 및 과학 수학에서는 일반적으로 분수를 간단한 형태로 기대합니다.
zh_hans: 在学校和科学数学中，通常期望分数以简化形式出现。

# ed_math_fractions_fraction_simplify_q4
source: Quelle méthode utilise l’outil ?
ja: ツールはどの方法を使用していますか？
ko: 도구는 어떤 방법을 사용하나요?
zh_hans: 该工具使用什么方法？

# ed_math_fractions_fraction_simplify_a4
source: Il s’appuie sur le plus grand diviseur commun (PGCD) du numérateur et du dénominateur.
ja: それは分子と分母の最大公約数（GCD）に基づいています。
ko: 분자와 분모의 최대 공약수(GCD)에 의존합니다.
zh_hans: 它依赖于分子和分母的最大公约数（GCD）。

# ed_math_fractions_fraction_simplify_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_math_fractions_fraction_simplify_tip
source: Si les deux nombres sont pairs ou multiples d’un même nombre, commencez par diviser par ce facteur avant de chercher le PGCD.
ja: 両方の数が偶数または同じ数の倍数である場合は、その因子で割ることから始めてからGCDを探してください。
ko: 두 숫자가 모두 짝수이거나 같은 수의 배수인 경우, GCD를 찾기 전에 이 인수로 나누는 것부터 시작하세요.
zh_hans: 如果两个数字都是偶数或同一个数字的倍数，先用这个因子进行除法，然后再寻找GCD。

# ed_math_fractions_fraction_to_decimal_title
source: À propos : Fraction → décimal
ja: について：分数 → 小数
ko: 정보: 분수 → 소수
zh_hans: 关于：分数 → 小数

# ed_math_fractions_fraction_to_decimal_lead
source: Cet outil convertit une fraction en nombre décimal afin de faciliter la lecture, la comparaison et l’utilisation pratique de valeurs fractionnaires.
ja: このツールは分数を小数に変換し、分数値の読みやすさ、比較、実用性を向上させます。
ko: 이 도구는 분수를 소수로 변환하여 분수 값을 읽고 비교하며 실용적으로 사용할 수 있도록 돕습니다.
zh_hans: 该工具将分数转换为小数，以便于阅读、比较和实际使用分数值。

# ed_math_fractions_fraction_to_decimal_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_math_fractions_fraction_to_decimal_uc1_title
source: Lire une valeur plus facilement
ja: 値をより簡単に読む
ko: 값을 더 쉽게 읽기
zh_hans: 更容易地读取一个值

# ed_math_fractions_fraction_to_decimal_uc1_text
source: Transformer 3/4 en 0,75 ou 1/8 en 0,125 pour une lecture immédiate.
ja: 3/4を0.75に、または1/8を0.125に変換して即座に読み取ります。
ko: 3/4를 0.75로 또는 1/8을 0.125로 변환하여 즉각적으로 읽을 수 있습니다.
zh_hans: 将3/4转换为0.75或1/8转换为0.125以便于立即阅读。

# ed_math_fractions_fraction_to_decimal_uc2_title
source: Comparer des fractions
ja: 分数を比較する
ko: 분수 비교하기
zh_hans: 比较分数

# ed_math_fractions_fraction_to_decimal_uc2_text
source: Comparer rapidement des fractions en les visualisant sous forme décimale.
ja: 分数を小数形式で視覚化して迅速に比較します。
ko: 분수를 소수 형태로 시각화하여 빠르게 비교합니다.
zh_hans: 通过将分数以小数形式可视化，快速比较分数。

# ed_math_fractions_fraction_to_decimal_uc3_title
source: Mesures et calculs concrets
ja: 具体的な測定と計算
ko: 구체적인 측정 및 계산
zh_hans: 具体的测量和计算

# ed_math_fractions_fraction_to_decimal_uc3_text
source: Utiliser une fraction dans des calculs de longueurs, de durées ou de quantités.
ja: 長さ、時間、または量の計算に分数を使用します。
ko: 길이, 시간 또는 양의 계산에 분수를 사용합니다.
zh_hans: 在长度、时间或数量的计算中使用分数。

# ed_math_fractions_fraction_to_decimal_uc4_title
source: Passer vers des pourcentages
ja: パーセンテージに変換する
ko: 퍼센트로 전환하기
zh_hans: 转换为百分比

# ed_math_fractions_fraction_to_decimal_uc4_text
source: Convertir une fraction en décimal avant de l’exprimer en pourcentage.
ja: 分数を小数に変換してからパーセンテージで表現します。
ko: 분수를 소수로 변환한 후 퍼센트로 표현합니다.
zh_hans: 在将分数表示为百分比之前，将其转换为小数。

# ed_math_fractions_fraction_to_decimal_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您得到的是什么

# ed_math_fractions_fraction_to_decimal_out1
source: La valeur décimale correspondant à la fraction saisie.
ja: 入力した分数に対応する小数値。
ko: 입력한 분수에 해당하는 소수 값입니다.
zh_hans: 与输入的分数对应的小数值。

# ed_math_fractions_fraction_to_decimal_out2
source: Un nombre décimal fini lorsque c’est possible (ex. 1/4 = 0,25).
ja: 可能な場合は有限小数（例：1/4 = 0.25）。
ko: 가능할 경우 유한 소수 (예: 1/4 = 0.25)입니다.
zh_hans: 一个有限的小数（如果可能的话）（例如1/4 = 0.25）。

# ed_math_fractions_fraction_to_decimal_out3
source: Une écriture décimale périodique lorsque la fraction ne peut pas être finie (ex. 1/3 = 0,333…).
ja: 分数が有限でない場合は循環小数（例：1/3 = 0.333…）。
ko: 분수가 유한할 수 없을 때 주기적인 소수 (예: 1/3 = 0.333…)입니다.
zh_hans: 一个循环小数，当分数不能是有限的（例如1/3 = 0.333…）。

# ed_math_fractions_fraction_to_decimal_out4
source: Un résultat directement exploitable dans des calculs pratiques.
ja: 実用的な計算に直接利用できる結果。
ko: 실용적인 계산에 직접 사용할 수 있는 결과입니다.
zh_hans: 一个可以直接用于实际计算的结果。

# ed_math_fractions_fraction_to_decimal_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_math_fractions_fraction_to_decimal_lim1
source: Certaines fractions donnent un décimal infini périodique.
ja: 一部の分数は無限循環小数を生成します。
ko: 일부 분수는 주기적인 무한 소수를 제공합니다.
zh_hans: 某些分数会产生无限循环小数。

# ed_math_fractions_fraction_to_decimal_lim2
source: Un décimal affiché avec un nombre limité de chiffres peut être une approximation.
ja: 限られた桁数で表示された小数は近似値である可能性があります。
ko: 한정된 자릿수로 표시된 소수는 근사값일 수 있습니다.
zh_hans: 以有限位数显示的小数可能是一个近似值。

# ed_math_fractions_fraction_to_decimal_lim3
source: Le dénominateur de la fraction ne doit jamais être égal à zéro.
ja: 分数の分母は決してゼロであってはいけません。
ko: 분수의 분모는 절대 0이 되어서는 안 됩니다.
zh_hans: 分数的分母永远不能等于零。

# ed_math_fractions_fraction_to_decimal_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_math_fractions_fraction_to_decimal_q1
source: Pourquoi certaines fractions n’ont pas de décimal fini ?
ja: なぜ一部の分数は有限小数を持たないのですか？
ko: 왜 일부 분수는 유한 소수가 없나요?
zh_hans: 为什么某些分数没有有限小数？

# ed_math_fractions_fraction_to_decimal_a1
source: Parce que leur dénominateur contient des facteurs autres que 2 ou 5 (ex. 1/3).
ja: それは分母に2または5以外の因子が含まれているからです（例：1/3）。
ko: 그들의 분모가 2 또는 5 이외의 인수를 포함하기 때문입니다 (예: 1/3).
zh_hans: 因为它们的分母包含2或5以外的因子（例如1/3）。

# ed_math_fractions_fraction_to_decimal_q2
source: 1/3 vaut-il exactement 0,33 ?
ja: 1/3は正確に0.33ですか？
ko: 1/3은 정확히 0.33인가요?
zh_hans: 1/3是否等于0.33？

# ed_math_fractions_fraction_to_decimal_a2
source: Non, 1/3 = 0,333… à l’infini. 0,33 est seulement une approximation.
ja: いいえ、1/3 = 0.333…は無限です。0.33は単なる近似です。
ko: 아니요, 1/3 = 0.333… 무한히 계속됩니다. 0.33은 단지 근사값입니다.
zh_hans: 不，1/3 = 0.333…是无限的。0.33只是一个近似值。

# ed_math_fractions_fraction_to_decimal_q3
source: Dois-je simplifier la fraction avant de convertir ?
ja: 変換する前に分数を簡略化する必要がありますか？
ko: 변환하기 전에 분수를 약분해야 하나요?
zh_hans: 我在转换之前需要简化分数吗？

# ed_math_fractions_fraction_to_decimal_a3
source: Ce n’est pas obligatoire, mais cela permet souvent d’obtenir un décimal plus simple.
ja: 必須ではありませんが、しばしばより単純な小数を得ることができます。
ko: 필수는 아니지만, 종종 더 간단한 소수를 얻을 수 있습니다.
zh_hans: 这不是强制性的，但通常可以得到更简单的十进制。

# ed_math_fractions_fraction_to_decimal_q4
source: Quelle différence avec “Décimal → fraction” ?
ja: 「小数 → 分数」との違いは何ですか？
ko: “소수 → 분수”와의 차이점은 무엇인가요?
zh_hans: 与“十进制 → 分数”有什么区别？

# ed_math_fractions_fraction_to_decimal_a4
source: Ici on interprète une fraction sous forme décimale, alors que l’autre outil reconstruit une fraction exacte à partir d’un décimal.
ja: ここでは小数形式の分数を解釈しますが、別のツールは小数から正確な分数を再構築します。
ko: 여기서는 소수 형태로 분수를 해석하지만, 다른 도구는 소수에서 정확한 분수를 재구성합니다.
zh_hans: 这里我们将分数解释为十进制，而另一个工具则从十进制重建一个精确的分数。

# ed_math_fractions_fraction_to_decimal_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 技巧

# ed_math_fractions_fraction_to_decimal_tip
source: Si le dénominateur ne contient que des facteurs 2 et/ou 5, la fraction donnera toujours un décimal fini.
ja: 分母が2および/または5の因子のみを含む場合、分数は常に有限小数を与えます。
ko: 분모가 2와/또는 5의 인수만 포함하면, 분수는 항상 유한 소수를 제공합니다.
zh_hans: 如果分母只包含因子 2 和/或 5，分数将始终给出有限的十进制。

# ed_math_fractions_fraction_to_percent_title
source: À propos : Fraction → %
ja: について：分数 → %
ko: 정보: 분수 → %
zh_hans: 关于：分数 → %

# ed_math_fractions_fraction_to_percent_lead
source: Ce convertisseur transforme une fraction en pourcentage afin d’exprimer une proportion de manière plus intuitive, que ce soit pour des exercices, des statistiques ou des données du quotidien.
ja: この変換ツールは、分数をパーセンテージに変換し、演習、統計、日常データのいずれであっても、より直感的に比率を表現します。
ko: 이 변환기는 분수를 백분율로 변환하여 비율을 더 직관적으로 표현합니다. 이는 연습, 통계 또는 일상 데이터에 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 这个转换器将分数转换为百分比，以便以更直观的方式表达比例，无论是用于练习、统计还是日常数据。

# ed_math_fractions_fraction_to_percent_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_math_fractions_fraction_to_percent_uc1_title
source: Exprimer une part en %
ja: 割合を%で表現する
ko: 비율을 %로 표현하기
zh_hans: 以 % 表达份额

# ed_math_fractions_fraction_to_percent_uc1_text
source: Transformer 1/4 en 25 % ou 3/5 en 60 % pour communiquer clairement une proportion.
ja: 1/4を25%に、または3/5を60%に変換して、比率を明確に伝えます。
ko: 1/4를 25 %로 또는 3/5를 60 %로 변환하여 비율을 명확하게 전달합니다.
zh_hans: 将 1/4 转换为 25 % 或 3/5 转换为 60 % 以清晰地传达比例。

# ed_math_fractions_fraction_to_percent_uc2_title
source: Comprendre des résultats
ja: 結果を理解する
ko: 결과 이해하기
zh_hans: 理解结果

# ed_math_fractions_fraction_to_percent_uc2_text
source: Passer d’une fraction à un pourcentage pour interpréter plus facilement un score, un taux ou une réussite.
ja: 分数からパーセンテージに変換して、スコア、率、または成功をより簡単に解釈します。
ko: 분수에서 백분율로 전환하여 점수, 비율 또는 성공을 더 쉽게 해석합니다.
zh_hans: 从分数转换为百分比，以更容易地解释分数、比率或成功率。

# ed_math_fractions_fraction_to_percent_uc3_title
source: Statistiques et probabilités
ja: 統計と確率
ko: 통계 및 확률
zh_hans: 统计和概率

# ed_math_fractions_fraction_to_percent_uc3_text
source: Convertir une probabilité écrite en fraction en pourcentage (ex. 3/20 → 15 %).
ja: 分数で書かれた確率をパーセンテージに変換します（例：3/20 → 15%）。
ko: 분수로 작성된 확률을 백분율로 변환합니다(예: 3/20 → 15 %).
zh_hans: 将以分数形式书写的概率转换为百分比（例如 3/20 → 15 %）。

# ed_math_fractions_fraction_to_percent_uc4_title
source: Vérifier un exercice
ja: 演習を確認する
ko: 연습 확인하기
zh_hans: 检查练习

# ed_math_fractions_fraction_to_percent_uc4_text
source: Contrôler rapidement une conversion demandée dans un devoir ou un contrôle.
ja: 宿題やテストで要求された変換を迅速に確認します。
ko: 과제나 시험에서 요청된 변환을 빠르게 확인합니다.
zh_hans: 快速检查作业或测试中要求的转换。

# ed_math_fractions_fraction_to_percent_uc5_title
source: Préparer un tableau ou un rapport
ja: 表やレポートを準備する
ko: 표 또는 보고서 준비하기
zh_hans: 准备表格或报告

# ed_math_fractions_fraction_to_percent_uc5_text
source: Passer à une présentation en % pour des graphiques, des KPI ou des synthèses.
ja: グラフ、KPI、または要約のために%でのプレゼンテーションに切り替えます。
ko: 그래프, KPI 또는 요약을 위해 %로 프레젠테이션을 전환합니다.
zh_hans: 以 % 进行图表、KPI 或摘要的展示。

# ed_math_fractions_fraction_to_percent_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_math_fractions_fraction_to_percent_out1
source: Le pourcentage correspondant à la fraction saisie (conversion exacte quand c’est possible).
ja: 入力された分数に対応するパーセンテージ（可能な場合は正確な変換）。
ko: 입력한 분수에 해당하는 백분율(가능할 때 정확한 변환).
zh_hans: 与输入的分数对应的百分比（在可能的情况下进行精确转换）。

# ed_math_fractions_fraction_to_percent_out2
source: Un résultat lisible pour exprimer une proportion, un taux ou une réussite.
ja: 比率、率、または成功を表現するための読みやすい結果。
ko: 비율, 비율 또는 성공을 표현하기 위한 읽기 쉬운 결과입니다.
zh_hans: 一个可读的结果，用于表达比例、比率或成功率。

# ed_math_fractions_fraction_to_percent_out3
source: Un pourcentage exploitable même lorsque la fraction produit une valeur périodique (avec un arrondi).
ja: 周期的な値を生成する分数でも、利用可能なパーセンテージ（四捨五入あり）。
ko: 주기적인 값을 생성하는 분수일지라도 활용 가능한 백분율(반올림 포함).
zh_hans: 即使分数产生周期性值（带有四舍五入），也能得到可用的百分比。

# ed_math_fractions_fraction_to_percent_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_math_fractions_fraction_to_percent_lim1
source: Le dénominateur ne doit jamais être égal à zéro.
ja: 分母は決してゼロであってはなりません。
ko: 분모는 절대 0이 되어서는 안 됩니다.
zh_hans: 分母绝不能等于零。

# ed_math_fractions_fraction_to_percent_lim2
source: Certaines fractions donnent un pourcentage infini périodique (ex. 1/3 = 33,333… %), ce qui nécessite un arrondi.
ja: 一部の分数は無限周期的なパーセンテージを与えます（例：1/3 = 33.333…%）、これには四捨五入が必要です。
ko: 일부 분수는 주기적인 무한 백분율을 제공합니다(예: 1/3 = 33.333… %), 이는 반올림이 필요합니다.
zh_hans: 某些分数会产生无限周期的百分比（例如 1/3 = 33.333… %），这需要四舍五入。

# ed_math_fractions_fraction_to_percent_lim3
source: Une fraction supérieure à 1 correspond à un pourcentage supérieur à 100 % (ex. 5/4 = 125 %).
ja: 1を超える分数は100%を超えるパーセンテージに対応します（例：5/4 = 125%）。
ko: 1보다 큰 분수는 100 %를 초과하는 백분율에 해당합니다(예: 5/4 = 125 %).
zh_hans: 大于 1 的分数对应于大于 100 % 的百分比（例如 5/4 = 125 %）。

# ed_math_fractions_fraction_to_percent_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_math_fractions_fraction_to_percent_q1
source: Comment convertir une fraction en pourcentage ?
ja: 分数をパーセンテージに変換するにはどうすればよいですか？
ko: 분수를 백분율로 어떻게 변환하나요?
zh_hans: 如何将分数转换为百分比？

# ed_math_fractions_fraction_to_percent_a1
source: On divise le numérateur par le dénominateur pour obtenir un décimal, puis on multiplie par 100.
ja: 分子を分母で割って小数を得てから、100を掛けます。
ko: 분자를 분모로 나누어 소수를 얻고, 그 다음 100을 곱합니다.
zh_hans: 我们将分子除以分母以获得十进制，然后乘以 100。

# ed_math_fractions_fraction_to_percent_q2
source: Pourquoi 1/2 vaut 50 % ?
ja: なぜ1/2は50%になるのですか？
ko: 왜 1/2는 50 %인가요?
zh_hans: 为什么 1/2 等于 50 %？

# ed_math_fractions_fraction_to_percent_a2
source: Parce que 1/2 = 0,5 et 0,5 × 100 = 50 %.
ja: 1/2 = 0.5で、0.5 × 100 = 50%だからです。
ko: 1/2 = 0.5이고 0.5 × 100 = 50 %입니다.
zh_hans: 因为 1/2 = 0.5，0.5 × 100 = 50 %。

# ed_math_fractions_fraction_to_percent_q3
source: Pourquoi 1/3 ne donne pas un pourcentage “propre” ?
ja: なぜ1/3は「きれいな」パーセンテージにならないのですか？
ko: 왜 1/3은 “정확한” 백분율을 주지 않나요?
zh_hans: 为什么 1/3 不给出一个“整洁”的百分比？

# ed_math_fractions_fraction_to_percent_a3
source: Parce que 1/3 = 0,333… à l’infini, donc le pourcentage est 33,333… % : on arrondit.
ja: 1/3 = 0.333…が無限に続くため、パーセンテージは33.333…%になります：四捨五入します。
ko: 1/3 = 0.333…이 무한히 계속되므로, 백분율은 33.333… %입니다: 반올림합니다.
zh_hans: 因为 1/3 = 0.333… 无限，因此百分比是 33.333… %：我们进行四舍五入。

# ed_math_fractions_fraction_to_percent_q4
source: Quelle différence avec “% ↔ fraction” ?
ja: 「% ↔ 分数」との違いは何ですか？
ko: “% ↔ 분수”와의 차이점은 무엇인가요?
zh_hans: 与“% ↔ 分数”有什么区别？

# ed_math_fractions_fraction_to_percent_a4
source: Ici on part d’une fraction pour obtenir un pourcentage. L’outil “% ↔ fraction” convertit dans les deux sens et vise souvent une fraction simplifiée sur 100.
ja: ここでは分数からパーセンテージを得ます。「% ↔ 分数」ツールは両方向に変換し、しばしば100での簡略化された分数を目指します。
ko: 여기서는 분수에서 백분율을 얻습니다. “% ↔ 분수” 도구는 양방향으로 변환하며, 종종 100에 대한 간단한 분수를 목표로 합니다.
zh_hans: 这里我们从分数出发以获得百分比。“% ↔ 分数”工具可以双向转换，通常旨在简化为 100 的分数。

# ed_math_fractions_fraction_to_percent_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 技巧

# ed_math_fractions_fraction_to_percent_tip
source: Si la fraction se simplifie en un dénominateur de 2, 4, 5, 10, 20, 25, 50 ou 100, vous obtenez souvent un pourcentage “propre” sans calcul compliqué.
ja: 分数が2、4、5、10、20、25、50、または100の分母に簡略化される場合、複雑な計算なしで「きれいな」パーセンテージを得ることができます。
ko: 분수가 2, 4, 5, 10, 20, 25, 50 또는 100의 분모로 단순화되면, 복잡한 계산 없이 종종 “정확한” 백분율을 얻습니다.
zh_hans: 如果分数简化为分母为 2、4、5、10、20、25、50 或 100，您通常可以在没有复杂计算的情况下获得“整洁”的百分比。

# ed_math_fractions_fractions_percent_to_fraction_title
source: À propos : % → fraction
ja: について：% → 分数
ko: 정보: % → 분수
zh_hans: 关于：% → 分数

# ed_math_fractions_fractions_percent_to_fraction_lead
source: Cet outil convertit un pourcentage en fraction équivalente, puis la simplifie lorsque c’est possible, afin de retrouver une écriture mathématique exacte et exploitable dans les calculs.
ja: このツールはパーセンテージを同等の分数に変換し、可能な場合はそれを簡略化して、計算に利用できる正確な数学的表記を得ることを目的としています。
ko: 이 도구는 백분율을 동등한 분수로 변환한 다음, 가능할 때 이를 단순화하여 수학적으로 정확하고 계산에 활용할 수 있는 형태로 만듭니다.
zh_hans: 这个工具将百分比转换为等效的分数，然后在可能的情况下进行简化，以便找到一个精确的数学表达式，便于计算。

# ed_math_fractions_fractions_percent_to_fraction_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_math_fractions_fractions_percent_to_fraction_uc1_title
source: Revenir à une écriture fractionnaire
ja: 分数表記に戻る
ko: 분수 표기로 돌아가기
zh_hans: 返回分数形式

# ed_math_fractions_fractions_percent_to_fraction_uc1_text
source: Transformer 25 % en 1/4 ou 75 % en 3/4.
ja: 25 %を1/4または75 %を3/4に変換する。
ko: 25 %를 1/4 또는 75 %를 3/4로 변환하기.
zh_hans: 将25%转换为1/4或75%转换为3/4。

# ed_math_fractions_fractions_percent_to_fraction_uc2_title
source: Calculs exacts
ja: 正確な計算
ko: 정확한 계산
zh_hans: 精确计算

# ed_math_fractions_fractions_percent_to_fraction_uc2_text
source: Utiliser une fraction plutôt qu’un pourcentage pour des calculs algébriques précis.
ja: 正確な代数計算のためにパーセンテージの代わりに分数を使用する。
ko: 정확한 대수 계산을 위해 백분율 대신 분수를 사용하세요.
zh_hans: 在进行精确代数计算时使用分数而不是百分比。

# ed_math_fractions_fractions_percent_to_fraction_uc3_title
source: Exercices scolaires
ja: 学校の演習
ko: 학교 과제
zh_hans: 学校练习

# ed_math_fractions_fractions_percent_to_fraction_uc3_text
source: Vérifier ou justifier une conversion demandée dans un devoir.
ja: 宿題で要求された変換を確認または正当化する。
ko: 과제에서 요청된 변환을 확인하거나 정당화하기.
zh_hans: 检查或证明作业中要求的转换。

# ed_math_fractions_fractions_percent_to_fraction_uc4_title
source: Comparer des valeurs
ja: 値を比較する
ko: 값 비교하기
zh_hans: 比较数值

# ed_math_fractions_fractions_percent_to_fraction_uc4_text
source: Comparer des pourcentages après les avoir convertis en fractions simplifiées.
ja: 簡略化された分数に変換した後にパーセンテージを比較する。
ko: 단순화된 분수로 변환한 후 백분율 비교하기.
zh_hans: 在将百分比转换为简化分数后进行比较。

# ed_math_fractions_fractions_percent_to_fraction_uc5_title
source: Préparer une suite d’opérations
ja: 一連の操作を準備する
ko: 일련의 연산 준비하기
zh_hans: 准备一系列操作

# ed_math_fractions_fractions_percent_to_fraction_uc5_text
source: Obtenir une fraction avant une addition, une multiplication ou une simplification.
ja: 加算、乗算、または簡略化の前に分数を取得する。
ko: 덧셈, 곱셈 또는 단순화 전에 분수를 얻기.
zh_hans: 在加法、乘法或简化之前获得一个分数。

# ed_math_fractions_fractions_percent_to_fraction_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 당신이 얻는 것
zh_hans: 您得到的结果

# ed_math_fractions_fractions_percent_to_fraction_out1
source: La fraction correspondant au pourcentage saisi (écriture sur 100).
ja: 入力されたパーセンテージに対応する分数（100での表記）。
ko: 입력한 백분율에 해당하는 분수(100으로 표기).
zh_hans: 与输入的百分比对应的分数（以100为基准）。

# ed_math_fractions_fractions_percent_to_fraction_out2
source: Une fraction simplifiée (irréductible) lorsque c’est possible.
ja: 可能な場合は簡略化された（既約）分数。
ko: 가능할 때 단순화된(약분된) 분수.
zh_hans: 一个简化的分数（不可约）在可能的情况下。

# ed_math_fractions_fractions_percent_to_fraction_out3
source: Une écriture mathématique exacte, prête à être utilisée dans d’autres calculs.
ja: 他の計算で使用するための正確な数学的表記。
ko: 다른 계산에 사용할 수 있도록 준비된 정확한 수학적 표기.
zh_hans: 一个精确的数学表达式，准备在其他计算中使用。

# ed_math_fractions_fractions_percent_to_fraction_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_math_fractions_fractions_percent_to_fraction_lim1
source: Un pourcentage est toujours interprété comme une valeur sur 100.
ja: パーセンテージは常に100の値として解釈される。
ko: 백분율은 항상 100에 대한 값으로 해석됩니다.
zh_hans: 百分比总是被解释为100上的值。

# ed_math_fractions_fractions_percent_to_fraction_lim2
source: Les pourcentages décimaux peuvent donner des fractions avec de grands dénominateurs.
ja: 小数パーセンテージは大きな分母を持つ分数を生成することがある。
ko: 소수 백분율은 큰 분모를 가진 분수를 제공할 수 있습니다.
zh_hans: 小数百分比可能会产生具有大分母的分数。

# ed_math_fractions_fractions_percent_to_fraction_lim3
source: Un pourcentage supérieur à 100 % correspond à une fraction supérieure à 1.
ja: 100 %を超えるパーセンテージは1を超える分数に対応する。
ko: 100 %를 초과하는 백분율은 1을 초과하는 분수에 해당합니다.
zh_hans: 超过100%的百分比对应于大于1的分数。

# ed_math_fractions_fractions_percent_to_fraction_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_math_fractions_fractions_percent_to_fraction_q1
source: Comment convertir un pourcentage en fraction ?
ja: パーセンテージを分数に変換するにはどうすればよいですか？
ko: 백분율을 분수로 어떻게 변환하나요?
zh_hans: 如何将百分比转换为分数？

# ed_math_fractions_fractions_percent_to_fraction_a1
source: On écrit le pourcentage sur 100, puis on simplifie la fraction obtenue.
ja: パーセンテージを100で表記し、得られた分数を簡略化します。
ko: 백분율을 100으로 표기한 후, 얻은 분수를 단순화합니다.
zh_hans: 我们将百分比写成100，然后简化得到的分数。

# ed_math_fractions_fractions_percent_to_fraction_q2
source: Pourquoi 25 % devient 1/4 ?
ja: なぜ25 %は1/4になるのですか？
ko: 왜 25 %가 1/4이 되나요?
zh_hans: 为什么25%变成1/4？

# ed_math_fractions_fractions_percent_to_fraction_a2
source: Parce que 25 % = 25/100, et cette fraction se simplifie en 1/4.
ja: 25 % = 25/100であり、この分数は1/4に簡略化されます。
ko: 25 % = 25/100이고, 이 분수는 1/4로 단순화됩니다.
zh_hans: 因为25% = 25/100，这个分数简化为1/4。

# ed_math_fractions_fractions_percent_to_fraction_q3
source: Que donne un pourcentage décimal comme 12,5 % ?
ja: 12.5 %のような小数パーセンテージは何になりますか？
ko: 12.5 %와 같은 소수 백분율은 무엇을 줍니까?
zh_hans: 像12.5%这样的十进制百分比会得到什么？

# ed_math_fractions_fractions_percent_to_fraction_a3
source: 12,5 % = 12,5/100 = 125/1000, qui se simplifie en 1/8.
ja: 12.5 % = 12.5/100 = 125/1000で、1/8に簡略化されます。
ko: 12.5 % = 12.5/100 = 125/1000, 이는 1/8로 단순화됩니다.
zh_hans: 12.5% = 12.5/100 = 125/1000，简化为1/8。
